Repository: Swetake/GetWeatherInfoFromJMA
Catalog: GetWeatherInfoFromJMA.Activities/Properties/ResourcesActivities.*.resx
Languages: ja

source: Regular Feed
ja: 定時フィード

source: Extra Feed
ja: 随時フィード

source: Output
ja: 出力

# WeatherInfoScopeDisplayName
source: Weather Info Scope
ja: 気象情報スコープ

# WeatherInfoScopeDescription
source: The scope is for obtaining Weather Info XML from JMA
ja: 気象情報スコープ

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqRegularDescription
source: Enable Default High Freq Periodic
ja: 少なくとも10分間の情報が保持された定時フィード。1分毎に更新される

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqRegularDisplayName
source: Default High Freq
ja: 既定の高頻度フィード

# WeatherInfoScopeURLRegularDescription
source: URL or Filepath for Preodic Feed
ja: 個別の定時フィードURL

# WeatherInfoScopeURLRegularDisplayName
source: URL Regular
ja: 個別URL

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermPeriodicDescription
source: Enable Default Long Term
ja: 数日間の情報が保持された定期フィード。１時間に一回更新される。

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermPeriodicDisplayName
source: Default Long Term
ja: 既定の長期フィード

# GetWarningDescription
source: Get Warning in WeatherInfoScope
ja: 警報・注意報の取得

# GetWarningDisplayName
source: Get Warning
ja: 警報・注意報の取得

# GetWarningAreaDescription
source: Area which you want to get warning
ja: 警報・注意報を取得したい地域

# GetWarningAreaDisplayName
source: Area
ja: 地域

# GetWarningKeyNameSeparatorDescription
source: Separator b/w large area and small area
ja: 結果辞書のキーで気象官署と地域名をつなぐセパレーター

# GetWarningKeyNameSeparatorDisplayName
source: KeyNameSeparator
ja: セパレーター文字

# GetWarningIgnoreIdListDescription
source: ID list to be ignored
ja: 無視するIDリスト

# GetWarningIgnoreIdListDisplayName
source: IgnoreIdList
ja: 無視するIDリスト

source: Eq Vol Feed
ja: 地震火山フィード

source: Other Feed
ja: その他フィード

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqExtraDescription
source: Enable Default High Freq As Needed
ja: 少なくとも10分間の情報が保持された随時フィード。1分毎に更新される

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqExtraDisplayName
source: Default High Freq
ja: 既定の高頻度フィード

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqEqVolDescription
source: Enable Default High Freq Earthquake Volcano
ja: 少なくとも10分間の情報が保持された地震火山フィード。1分毎に更新される。

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqEqVolDisplayName
source: Default High Freq
ja: 既定の高頻度フィード

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqOtherDescription
source: Enable Default High Freq Other
ja: 少なくとも10分間の情報が保持されたその他フィード。1分毎に更新される

# WeatherInfoScopeDefaultHighFreqOtherDisplayName
source: Default High Freq
ja: 既定の高頻度フィード

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermExtraDescription
source: Enable Default Long Term
ja: 数日間の情報が保持された随時フィード。１時間に一回更新される。

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermExtraDisplayName
source: Default Long Term
ja: 既定の長期フィード

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermEqVolDescription
source: Enable Default Long Term
ja: 数日間の情報が保持された地震火山フィード。１時間に一回更新される。

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermEqVolDisplayName
source: Default Long Term
ja: 既定の長期フィード

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermOtherDescription
source: Enable Default Long Term
ja: 数日間の情報が保持されたその他フィード。１時間に一回更新される。

# WeatherInfoScopeDefaultLongTermOtherDisplayName
source: Default Long Term
ja: 既定の長期フィード

# WeatherInfoScopeOutputDisplayName
source: Output Feeds
ja: 出力

# WeatherInfoScopeURLExtraDescription
source: URL or Filepath for As Needed Feed
ja: 個別の随時フィードURL

# WeatherInfoScopeURLExtraDisplayName
source: URL Extra
ja: 個別URL

# WeatherInfoScopeURLEqVolDescription
source: URL or Filepath for Earthquake Volcano Feed
ja: 個別の地震・火山フィードURL

# WeatherInfoScopeURLEqVolDisplayName
source: URL EqVc
ja: 個別URL

# WeatherInfoScopeURLOtherDescription
source: URL or Filepath for Other Feed
ja: 個別のその他フィードURL

# WeatherInfoScopeURLOtherDisplayName
source: URL Other
ja: 個別URL

# UrlDefaultHighFreqEqVol
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/eqvol.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/eqvol.xml

# UrlDefaultHighFreqExtra
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/extra.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/extra.xml

# UrlDefaultHighFreqOther
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/other.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/other.xml

# UrlDefaultHighFreqRegular
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/regular.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/regular.xml

# UrlDefaultLongTermEqVol
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/eqvol_l.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/eqvol_l.xml

# UrlDefaultLongTermExtra
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/extra_l.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/extra_l.xml

# UrlDefaultLongTermOther
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/other_l.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/other_l.xml

# UrlDefaultLongTermRegular
source: https://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/regular_l.xml
ja: http://www.data.jma.go.jp/developer/xml/feed/regular_l.xml

# GetWarningProcessedIdListDescription
source: IDs which have been processed
ja: 処理済IDリスト

# GetWarningProcessedIdListDisplayName
source: Processed ID List
ja: 処理済IDリスト

# GetWarningResultDescription
source: Result
ja: 結果

# GetWarningResultDisplayName
source: Result
ja: 結果

source: Input
ja: 入力

# GetXmlAtomFeedTypeDescription
source: AtomFeedType
ja: Atomフィードタイプ

# GetXmlAtomFeedTypeDisplayName
source: AtomFeedType
ja: Atomフィードタイプ

# GetXmlDescription
source: Get specific XML
ja: 指定したXMLの取得

# GetXmlDisplayName
source: Get XML
ja: XMLの取得

# GetXmlInformationNameDescription
source: InformationName (Should be Japanese)
ja: XMLの情報名

# GetXmlInformationNameDisplayName
source: InformationName
ja: XMLの情報名

# GetXmlMeteorologicalOfficeDescription
source: MeteorologicalOfficeName (Should be Japanese)
ja: 気象台名等の気象官署を記述します。

# GetXmlMeteorologicalOfficeName
source: MeteorologicalOfficeName
ja: 気象官署名

# GetXmlResultDescription
source: Result
ja: 結果

# GetXmlResultDisplayName
source: Result
ja: 結果

# GetXmlReturnAllMatchesDescription
source: Return All Matches
ja: 合致するものすべて

# GetXmlReturnAllMatchesDisplayName
source: Return All Matches
ja: 合致するものすべて

# GetAtomFeedDescription
source: GetAtomFeed
ja: Atomフィードの取得

# GetAtomFeedDisplayName
source: GetAtomFeed
ja: Atomフィードの取得

# GetAtomFeedResultDescription
source: Result
ja: 結果

# GetAtomFeedResultDisplayName
source: Result
ja: 結果

# GetForecastDescription
source: GetWeatherForecast
ja: 天気予報の取得

# GetForecastDisplayName
source: GetForecast
ja: 天気予報の取得

# GetForecastResultDescription
source: Result
ja: 結果

# GetForecastResultDisplayName
source: Result
ja: 結果

# GetForecastAreaDescription
source: Area
ja: 地域

# GetForecastAreaDisplayName
source: Area
ja: 地域
